‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Nếu có một điều trong thế giới
‪như địa ngục này tôi không thể dung thứ,
‪thì đó là hoài phí tài năng.
‪Mười năm
‪trong hố phân khắc thuật kim này
‪vì món nợ lặt vặt với ngai vàng Cintra.
‪Với một pháp sư có năng lực
‪như anh, đó là…
‪tội ác.
‪Cô muốn gì, Lydia?
‪Đừng cáu bẳn thế, Rience.
‪Anh phải gánh phần nào trách nhiệm
‪cho tình hình hiện tại.
‪Chỉ có kẻ ngốc mới thách thức Calanthe
‪mà không che giấu hành tung.
‪Mong bà ta mục rữa nơi suối vàng.
‪Calanthe đã chết?
‪Như suối nước nơi sa mạc.
‪Mà cũng đâu có ích gì cho anh.
‪Bản án của anh vẫn còn.
‪Nhưng có lẽ
‪ta có thể tìm ra biện pháp.
‪Có một cô bé,
‪một cô bé lạc lối.
‪Nguồn tin của tôi báo phát hiện cô bé
‪lần cuối ở một khu chợ ngoại ô Sodden.
‪Hiện giờ, chỉ có Lửa Trắng
‪đang săn lùng cô bé.
‪Nhưng khi kẻ khác biết về cô bé,
‪họ cũng sẽ săn lùng.
‪Và chúng tôi phải bắt được cô bé trước.
‪Chúng tôi muốn…
‪có thêm nguồn lực
‪để đảm bảo điều đó.
‪Tự do của tôi để đổi lấy việc trở thành
‪thợ săn tiền thưởng của Lửa Trắng…
‪Tôi không có hứng thú
‪mang nợ ngụy thần của Nilfgaard.
‪Vậy thì thật may mắn cho hai ta
‪vì tôi không làm việc cho Nilfgaard.
‪Anh khao khát điều gì?
‪Đâm lao phải theo lao!
‪Sau tất cả những gì ta làm
‪Ta chứng kiến
‪Anh quay lưng lại với tôi
‪Anh khao khát điều gì?
‪Hồi tôi còn nhỏ,
‪bạn tôi có một thằng em trai
‪bẩm sinh không có tai.
‪Chỉ có vài cục thịt nhỏ
‪như súp lơ. Cậu ta điếc đặc.
‪…khi ngày tôi lìa đời kề cận…
‪Giờ tôi sẵn sàng đánh đổi bất kỳ thứ gì
‪để được như cậu ta.
‪…chân thật hơn từ
‪- Thiêu đốt…
‪- Của anh đây, tình yêu.
‪Thiêu đốt, Đồ tể, thiêu đốt
‪Thiêu đốt
‪Thiêu đốt…
‪Xem tôi thiêu đốt
‪Tất cả những ký ức
‪Về anh
‪Fringilla nói
‪"Thuyền không còn an toàn cho yêu tinh".
‪Fringilla nói "Giờ ta cần đường bộ
‪đến Cintra".
‪Yaruga đang có lũ
‪nên không thể qua bằng đường đó.
‪Folest đã củng cố Brugge
‪tới mức không nhận ra.
‪Brokilon…
‪Không.
‪Chỉ cho tôi thứ gì đó có ích
‪hoặc là cút đi!
‪Được rồi.
‪Lùi lại!
‪Jaskier, anh ở chỗ quái nào?
‪Treo gã cặn bã này lên.
‪Cho mày biết thế nào là
‪"Phương Bắc khốn kiếp".
‪Nhanh, các anh! Chúng ta ra khơi!
‪Ai đi cùng chúng tôi thì lên tàu đi.
‪Đây là lần gọi cuối cùng!
‪Chết tiệt.
‪Xin chào?
‪Có ai ở đây không?
‪Chà, đáng lo đấy.
‪Nghe này, tôi không có tiền.
‪Tôi chỉ là một thi sĩ hèn mọn mà thôi.
‪Hoặc nếu liên quan đến vợ anh,
‪tình nhân, cháu gái anh,
‪thì tôi có thể hứa đó không phải là tôi.
‪Tôi chưa từng gặp họ. Anh nhầm người rồi.
‪Nghe này, nếu anh chỉ là
‪người hâm mộ cuồng nhiệt,
‪xin lưu ý rằng tôi không sẵn lòng
‪bàn về chủ đề tác phẩm,
‪cảm hứng hay nhân vật,
‪hư cấu hay mặt khác.
‪Vậy sao anh không lộ diện,
‪ta có thể nói chuyện vui vẻ, và anh có thể
‪cho tôi biết anh muốn gì ở tôi?
‪Chết mẹ rồi!
‪Xin chào, Jaskier.
‪Tôi đã nói anh là tên quái nào?
‪Tôi nghe thấy rồi.
‪Tôi là Geralt xứ Rivia.
‪Xin thứ lỗi vì xông vào đường đột.
‪Không còn nhiều thời gian.
‪Triss Merigold cử tôi đến gặp anh.
‪Tôi cần anh giúp.
‪Anh là thợ săn quái vật.
‪Và anh là chuyên gia đá nguyên khối.
‪Anh có biết tòa tháp tinh thạch
‪ngay bên ngoài thành phố không?
‪Có. Tôi biết
‪nó là một trong những tháp cổ nhất.
‪Tôi ghét phải báo tin xấu.
‪Nó đã sụp đổ trong Cuộc tàn sát Cintra.
‪Và giờ một phân loài quái vật mới
‪đang ra đời từ nó.
‪Giả thuyết của tôi là chúng làm tổ
‪ở cấu trúc dưới lòng đất trong nhiều năm,
‪có thể là nguyên nhân
‪của những đột biến riêng biệt.
‪Nói với Triss
‪là tôi không hiểu trò chơi khăm này nhưng
‪tưởng tượng hay đấy.
‪Thế mà họ nói:
‪"Thợ săn quái là mấy tên khốn
‪không hài hước". Bằng tất cả sự tôn trọng,
‪Ngài Rivia.
‪Tôi đang cố giúp yêu tinh tìm nơi ẩn náu.
‪Anh có biết lời anh nói
‪điên thế nào không?
‪Anh có giúp tôi hay không?
‪Xin chào. Khỏe không, anh yêu?
‪- Xếp hình buổi sáng?
‪- Không, tôi không có hứng.
‪Có mà.
‪Thôi nào.
‪Thôi nào, anh muốn vui vẻ mà!
‪Này!
‪Đừng bỏ đi!
‪Vào trong đi!
‪Tôi có ít sò lông cần rưới nước xốt.
‪Thích một chút mây mưa?
‪Muốn kiếm tiền bằng chân
‪thay vì bằng mông không?
‪Cô xinh đẹp thế mà?
‪Tôi có thể bị thuyết phục.
‪Tư thế tiên cá quấn quít.
‪Nhưng phải trả thêm tiền.
‪Đầu gối của tôi không khỏe như xưa.
‪Bạn tôi,
‪anh ấy mất tích.
‪Tôi e là anh ta gặp rắc rối
‪với một lính gác bến tàu.
‪Tôi cần bà đến đồn
‪xem có tên ăn hại nào
‪tên Jaskier bị nhốt không.
‪Cô cất công trả tiền cho một người
‪để làm việc đơn giản như vậy?
‪Một nửa trước.
‪Một nửa khi bà quay lại.
‪Vậy thì, không bao giờ kén điếm chọn canh.
‪Gặp lại cô sau.
‪Anh luôn nói nhiều thế này
‪hay do tôi tự thấy thế?
‪Anh nói thêm về đá nguyên khối đó đi.
‪Nó không thể bị phá hủy.
‪Chúng đều thế.
‪Sao lũ quái vật bí ẩn có thể làm tổ
‪trong một cấu trúc đặc?
‪Sao anh chắc chắn là nó?
‪Vì nó là khối đá duy nhất bị vỡ.
‪Thứ gì có đủ sức mạnh làm nổi điều đó?
‪Anh là chuyên gia mà. Anh nói xem?
‪Lối này.
‪Cố theo kịp đi.
‪Tôi chưa từng thấy khối đá này.
‪Calanthe không cho phép tiếp cận.
‪Và Nilfgaard đã cho phép.
‪Ý anh là gì?
‪Anh chỉ đến nghiên cứu đá nguyên khối?
‪Không, tôi đến để giúp yêu tinh.
‪Anh giúp yêu tinh
‪bằng cách gia nhập một vương quốc
‪thường xuyên tàn sát cả làng sao?
‪Có vẻ có một chút mâu thuẫn ở đó.
‪Tưởng anh chỉ giúp người yếu thế
‪nếu kiếm được tiền?
‪Ai cũng có kế hoạch.
‪Kể cả số ít người hữu ích như anh.
‪Có duyên quá.
‪Hai người, quay lại đường lớn!
‪Không sao đâu.
‪Tôi là nhà nghiên cứu
‪của Fringilla Vigo. Tất cả hợp lệ.
‪Tôi cóc quan tâm.
‪Các anh đang xâm phạm đất Nilfgaard.
‪Xin anh có lý chút. Bọn tôi chỉ đi qua.
‪Nếu mày không điếc
‪thì là mày ngu. Tao đã nói…
‪Này, hai anh ở yên đó!
‪Ở yên đó!
‪Thấy chưa?
‪Tôi hữu ích.
‪Cô đã tìm cháu khắp nơi!
‪Từ bỏ các bài học phép thuật rồi à?
‪Geralt nói khi biết cách đấu với
‪thứ gì đó, nó sẽ ít nguy hiểm hơn.
‪Cháu biết mình đấu với thứ gì không?
‪Vào trong đi.
‪Hãy làm điều gì đó
‪thực sự thách thức cháu.
‪Cháu sẽ vào ngay.
‪Ta sẽ nói chuyện đó chứ?
‪- Không có gì để nói cả.
‪- Chắc chắn có.
‪- Công chúa Cintra với Máu Yêu Tinh.
‪- Truyền thuyết không phải khoa học.
‪Ta đâu biết Máu Yêu Tinh
‪có thể gây đột biến thợ săn quái.
‪Ta còn không biết nó là gì!
‪Tôi đã nhìn người của mình chết,
‪và đang đợi đòn cuối cùng
‪tiêu diệt chúng tôi.
‪Nhưng giờ Ciri đang ở đây.
‪Và cô cũng đến.
‪Không thể là trùng hợp.
‪Cô bé là người bằng xương bằng thịt.
‪Không phải công cụ
‪để ông dùng khi tuyệt vọng.
‪Tôi không tuyệt vọng.
‪Tôi hy vọng.
‪Lần đầu tiên sau một thời gian dài.
‪Cô, tôi
‪và Ciri,
‪chúng ta có một cơ hội
‪làm điều phi thường.
‪Tôi thích ông hồi còn là
‪một lão già cay độc hơn.
‪Nếu ta làm việc đó…
‪thì chỉ khi cô bé muốn.
‪Cô bé quyết định.
‪Thả con gái tôi ra!
‪Để nó yên, ngay!
‪Anh không thể làm thế! Dừng lại!
‪Không!
‪Mẹ, xin đừng để họ bắt con!
‪- Trả con bé cho tôi.
‪- Mẹ!
‪- Bỏ con gái tôi ra!
‪- Không, dừng lại!
‪- Mẹ!
‪[Tiếng Yêu Tinh]
‪Sức mạnh của cô, cô cần nó.
‪Cô chỉ cần yêu cầu thôi.
‪Không!
‪[Tiếng Yêu Tinh]
‪Này! Tay cô bị sao vậy?
‪Không sao cả.
‪Bạn tôi?
‪Không ai tên là Jaskier.
‪Tôi biết cô đau lòng, em gái.
‪Hay đến quán rượu nào không?
‪Nói vậy thôi.
‪Từ kinh nghiệm sống.
‪Khi tôi mất một người đàn ông, hắn thường
‪quay lại nơi đầu tiên tôi thấy hắn.
‪Nốc say khướt.
‪Thật ra, tôi không mong đợi điều này.
‪Anh rất kín tiếng
‪về bạn cũ thợ săn quái của anh.
‪Tôi hay nhiều chuyện mà.
‪Anh có thể hỏi bất cứ ai.
‪Nên thử chiêu thức khác không?
‪Ừ.
‪Tôi chỉ đang nghĩ về việc này,
‪tôi không nghĩ là do chiêu thức của anh.
‪Tôi không gặp Geralt nhiều tháng rồi.
‪Từ khi anh ta bỏ rơi tôi ở Cairngorn,
‪giống như anh ta bỏ rơi Đứa trẻ Bất ngờ
‪của mình,
‪tôi mới gặp cô bé một lần
‪khi nó còn trong bụng mẹ.
‪Tôi không biết
‪họ đang ở đâu,
‪đang đi đâu,
‪và không biết
‪tại sao anh làm thế này với tôi.
‪Thật đáng tiếc khi anh không thể có ích.
‪Mọi người nghĩ Hỗn mang
‪đến từ hư vô, nhưng sai rồi.
‪Để dùng nó, anh cần một nguồn lực.
‪Thấy đấy, lửa là nguồn lực bị cấm
‪vì nó thường tàn phá những kẻ dùng nó.
‪Trừ khi anh rất tài năng.
‪Thì cơ thể của anh chịu được.
‪Nhưng nó tàn phá linh hồn.
‪Làm ơn, tôi không biết gì cả!
‪Không.
‪Các bài hát của anh
‪cho thấy điều ngược lại.
‪Xin hãy nghe tôi! Làm ơn nghe tôi.
‪Tôi là một thi sĩ.
‪Tôi tài giỏi.
‪Đây là việc tôi làm.
‪Anh ta càu nhàu, còn tôi kể chuyện.
‪Anh ta nhắc đến pháo đài thợ săn quái,
‪tôi đổi thành
‪nơi ẩn náu ma thuật thần bí trên núi.
‪Nên hãy lắng nghe khi tôi nói điều này.
‪Anh ta không chia sẻ chi tiết.
‪Anh ta không có bạn.
‪Và anh ta không
‪có điểm yếu!
‪Tôi biết sẽ tìm thấy anh ở đây.
‪Đồ thô lỗ lười biếng!
‪Bỏ tôi ở nhà cho mục rữa!
‪Đây là vợ tôi. Cô ấy không liên quan gì.
‪- Làm ơn để cô ấy đi…
‪- Nếu cô biết điều gì tốt cho cô, đi đi.
‪Ngay.
‪Ừ.
‪Nếu anh biết điều gì tốt cho anh,
‪anh sẽ câm mẹ mồm lại.
‪Tùy cô thôi.
‪Không! Làm ơn! Đừng hại cô ấy!
‪Để cô ấy yên đi!
‪Cô ấy chẳng làm gì cả!
‪Nhanh nào!
‪Mẹ kiếp!
‪Ôi, chết tiệt.
‪Phải mài mòn qua bao đời
‪mới tạo nổi một vết lõm trên tinh thạch.
‪Đây là một khám phá khoa học.
‪Nó bất chấp mọi tiền lệ lịch sử.
‪Điều này thay đổi mọi thứ.
‪Tôi đã mong thấy dấu vết.
‪Xương.
‪Bất cứ thứ gì.
‪- Tôi phải xuống đó.
‪- Hai ta phải xuống.
‪Khát à?
‪Cảm ơn.
‪Ta đã tưởng cháu là một con nhóc hoàng tộc
‪vắt mũi chưa sạch,
‪được chiều hư từ phương Tây.
‪Và đúng thế.
‪Nhưng ngoài đó, cháu gây ấn tượng
‪với tất cả bọn ta.
‪Không đủ để cùng Geralt đi Cintra.
‪Nghĩ cháu nên được mời?
‪Đó là nhà cháu.
‪Cuộc chiến của cháu.
‪Cuộc sống của cháu.
‪Ta cần cho cháu xem cái này.
‪Khi Tụ Hội Thiên Cầu xảy ra,
‪không chỉ có yêu tinh,
‪con người, người lùn.
‪Thiên cầu của quái vật cũng va chạm.
‪Pháp sư vũ khí hóa quái vật.
‪Dùng chúng để xâm chiếm các vùng đất.
‪Lũ ngu xuẩn khốn kiếp.
‪Tất nhiên, lũ quái vật đã phá hủy mọi thứ.
‪Sau đó,
‪300 năm trước,
‪pháp sư vũ khí hóa đàn ông.
‪Gây đột biến cho họ bằng độc dược.
‪Làm họ nhanh hơn. Mạnh hơn.
‪Đủ tàn bạo để giết quái vật.
‪Các thợ săn quái đã cứu nhân loại
‪khỏi bị tuyệt chủng.
‪Biết tại sao mỗi mùa đông
‪số người bọn ta lại ít đi không, Ciri?
‪Vì khi Kaer Morhen bị phá hủy,
‪thuật đột biến thợ săn quái cũng mất theo.
‪Nhưng ta nghĩ cháu có thể giúp.
‪Từng nghe tới feainnewedd?
‪Đó là một loài hoa cổ xưa.
‪Chỉ mọc ở một nơi.
‪Nơi Máu Yêu Tinh đổ xuống.
‪Chúng đã mọc lên khắp nơi
‪trong khóa huấn luyện.
‪Phải.
‪Nơi cháu đổ máu.
‪Nhưng bà cháu, bà ghét yêu tinh.
‪Đôi khi sự căm ghét sâu đậm nhất
‪là cho những điều
‪ta không thể thay đổi ở bản thân.
‪Có gì đó tồi tệ sắp xảy ra ngoài kia.
‪Với một lọ máu của cháu,
‪chúng ta có thể bảo vệ các thế hệ sau.
‪Sao ông chắc nó sẽ hiệu quả?
‪Ta không chắc.
‪Cháu sẽ làm.
‪Với một điều kiện.
‪Ông phải thử trên cháu trước.
‪Thôi bỏ đi.
‪Ra đây.
‪Người của ta giờ là chiến binh.
‪Nhưng họ từng là các cậu bé chịu đau đớn.
‪Nếu họ sống sót.
‪Và chẳng mấy người sống được.
‪Ta sẽ không liều làm việc đó với cháu.
‪Vì cháu là con gái?
‪Vì cháu là đứa trẻ của Geralt.
‪Cháu không phải đứa trẻ.
‪Vì bọn ta lo lắng cho cháu.
‪Còn cháu lo lắng cho tất cả mọi người!
‪Chính ông nói mà.
‪Thợ săn quái đang chết dần.
‪Từng người một.
‪Ông sẽ chiến đấu.
‪Ông sẽ chết.
‪Và tất cả những đau khổ
‪của các cậu bé sẽ vô nghĩa.
‪Cháu đã phá hủy
‪rất nhiều thứ.
‪Làm ơn,
‪để cháu giúp chữa lành thứ gì đó một lần.
‪Đây là vận mệnh của cháu.
‪Không có tổ.
‪Không có bằng chứng nào
‪cho thấy chúng ở đây.
‪Không thể tin được.
‪Sao có thể xảy ra? Cái gì làm được?
‪Quái vật.
‪Giải thích đi.
‪Các nhà sử học đưa ra giả thuyết rằng
‪đá nguyên khối
‪là vết sẹo từ thời Tụ Hội Thiên Cầu.
‪Những gì sót lại của nơi bị va chạm.
‪- Ừ. Tôi đọc trong sách rồi.
‪- Nghĩ đi.
‪Quái vật không tồn tại
‪trên hành tinh này trước Tụ Hội.
‪Mọi loài sống tách biệt trên các thiên cầu
‪tới khi các thiên cầu đó
‪hợp nhất thành một.
‪Một Tụ Hội như thế cần hai thứ.
‪Một luồng năng lượng khổng lồ
‪và các cầu nối dẫn truyền nó.
‪Nếu đá nguyên khối
‪không phải là điểm va chạm thì sao?
‪Nhỡ chúng là cầu nối thì sao?
‪Tôi ngày càng lo lắng cho các pháp sư.
‪Có lẽ con người
‪không nên sống lâu như vậy.
‪Tôi đã thấy chúng giao tiếp.
‪Anh nói khối đá này
‪bị đổ vỡ trong Cuộc tàn sát Cintra.
‪Hoàn toàn hợp lý.
‪Nhưng vẫn không hợp lý.
‪[Tiếng Yêu Tinh]
‪Nó có…
‪Có thành công không?
‪Thành công rồi.
‪Cháu cần chút thời gian để chuẩn bị.
‪Chuẩn bị?
‪- Để làm gì?
‪- Cô bé muốn là người đầu tiên.
‪- Người đầu tiên?
‪- Thợ săn quái mới.
‪Đó là lựa chọn của cô bé.
‪- Tên quái nào vậy?
‪- Chịu. Anh bị hắn bắt cóc mà.
‪Pháp sư không học chung trường sao?
‪Không bắt gặp ở sự kiện cựu sinh viên à?
‪Tôi đang mong chờ thêm vài lời cảm ơn,
‪có thể là quỳ gối tạ ơn.
‪Hắn truy lùng Geralt.
‪Cái gì? Tại sao? Hắn muốn gì ở anh ta?
‪Tôi cho là muốn uống trà, ăn bánh
‪và hoài niệm thời xưa cũ.
‪Tôi không biết, Yennefer.
‪Vậy sao cô không hóa phép ra một cánh cổng
‪hoặc nói chuyện và cảnh báo anh ta?
‪Cô nợ anh ta điều đó.
‪Tôi nợ anh ta nhiều như anh ta nợ tôi.
‪Không hơn không kém.
‪Dù sao thì, tôi không thể.
‪Không có phép thuật, nhớ chứ?
‪Khốn kiếp!
‪Cô không được đóng vai cô gái trẻ gặp nạn.
‪Đó là vai của tôi.
‪- Có chuyện gì vậy?
‪- Các anh.
‪Chào buổi sáng. Vui được gặp.
‪Nhìn các anh đáng sợ quá.
‪Làm chút chứ, gái yêu?
‪Ôi cô ấy thật đáng sợ.
‪Đến đây!
‪Lối này. Chạy đi.
‪Này, bọn kia. Đứng lại!
‪Hắn ở dưới đó!
‪Lối kia. Đi mau!
‪Các quý ngài, nhiều đàn ông
‪muốn được đấm vào mặt tôi.
‪Giờ là cơ hội của các anh! Nào!
‪- Đứng lại!
‪- Quay lại đây!
‪Nhanh, tụi bây!
‪- Tránh ra!
‪- Ở đâu?
‪Xuống đó đi!
‪Này! Lối này!
‪Bọn tao sẽ tìm ra mày!
‪- Trong đó!
‪- Cô ta đây rồi!
‪- Không trốn được đâu! Bọn tao sẽ tìm ra.
‪- Cảm ơn.
‪Mở cửa ra!
‪Giờ cô là của chúng tôi.
‪Mở cửa ra mau!
‪Xin lỗi, tình yêu.
‪Phải kiếm sống mà.
‪Cháu đang làm gì vậy?
‪Cô biết cháu hiểu việc này
‪nguy hiểm thế nào.
‪Cháu không sợ.
‪Cháu nghĩ tới Geralt chưa?
‪Anh ấy sẽ nói gì?
‪Sao cháu muốn điều này đến thế, Ciri?
‪Bởi vì cháu chán cảm giác lạc lõng.
‪Mọi điều người ta bảo với cháu trong đời
‪đều là dối trá.
‪Cháu bị tước đi
‪những người cháu yêu quý nhất trên đời
‪trước khi cháu tìm ra sự thật.
‪Việc cháu đang làm
‪sẽ không thay đổi điều đó.
‪Nhưng nó có thể giúp cháu
‪tìm ra một sự thật mới.
‪Có lẽ có cách khác
‪để tìm ra ngọn nguồn sức mạnh của cháu.
‪Cái gì, ý cô…
‪là như cách cô đã làm với con myriapod?
‪Hơi ít khoa học hơn thế.
‪Nó được gọi là Dol Durza.
‪Tạm dịch là Thung lũng Linh hồn.
‪Nó cho phép cô đi vào tầng sâu nhất
‪trong ý thức của cháu
‪khám phá những thứ có thể bị che giấu.
‪Ký ức di truyền nói lên câu chuyện
‪về con người thật của cháu.
‪Xuất thân thực sự của cháu.
‪Có nguy hiểm không?
‪Không. Chỉ cần chúng ta
‪tin tưởng lẫn nhau.
‪Vậy thì được.
‪Tĩnh tâm.
‪Hít thở sâu ba lần.
‪[Tiếng Yêu Tinh]
‪Bằng cách nào?
‪Tin tưởng.
‪Thôi nào, Lamb Chặt Chém!
‪Giờ đến lượt tôi!
‪Em gieo rắc sợ hãi và cái chết
‪ở bất cứ đâu em đến!
‪Thưa Bệ hạ, quà Đức vua gửi.
‪Nói với Eist tôi thích nó.
‪Chiếc khăn cao quý cho nữ hoàng cao quý.
‪Đừng sợ.
‪Ở đây không gì có thể hại cháu.
‪Tất cả những điều này, chỉ là…
‪là cháu thôi.
‪Cậu không thể bắt được năm mẩu.
‪Cậu không được ăn miếng bánh nào
‪trước khi tôi thử đâu.
‪Chúng ta đã ở ngay đây.
‪Suốt thời gian qua.
‪Mẹ.
‪Con muốn nghe một câu chuyện không?
‪Cô có thể thấy chúng tôi.
‪Sao vậy?
‪- Đáng lẽ sẽ không như thế này.
‪- Đi nào, Ciri, ta quay về thôi.
‪Thế là đủ rồi.
‪Mọi chuyện đáng lẽ không như thế này.
‪Nín đi.
‪Nín đi rồi mẹ kể cho con nghe
‪một câu chuyện.
‪Họ sẽ giết con bé nếu phát hiện.
‪Đó là lời tiên tri. Có lẽ nó không đúng.
‪Vấn đề không phải nó đúng hay sai.
‪Vấn đề là
‪liệu người ta có tin vào điều đó.
‪Và họ sẽ tin.
‪Thuyền đã sẵn sàng.
‪Ta có thể rời đi dưới sự che chở
‪của màn đêm.
‪Đây là đêm họ chết.
‪Bố mẹ cháu.
‪- Ciri, đi thôi.
‪- Đợi đã. Cháu chưa muốn rời họ.
‪Có gì đó không đúng.
‪Cháu là gì vậy, cô bé?
‪Cirilla.
‪Ciri.
‪Cách đây ít lâu
‪tôi ở khu khai quật Nazair.
‪Chứng kiến một khối đá
‪bắt đầu phát ra những rung động kỳ lạ,
‪như thể nó đang truyền
‪luồng năng lượng khổng lồ.
‪Nó chỉ kéo dài vài giây,
‪nhưng xem ngày đi.
‪Nó xảy ra cùng vào đêm Cintra sụp đổ.
‪Anh nghĩ đây là nơi bắt nguồn
‪của luồng năng lượng.
‪Nó đã kích hoạt hệ thống dẫn truyền.
‪Các khối đá bắt đầu nói chuyện.
‪Vậy nó liên quan gì đến quái vật?
‪Không phải Tụ Hội Thiên Cầu.
‪Không phải như chúng ta nghĩ.
‪Những thiên cầu khác đã không hợp nhất,
‪chúng va vào nhau, rồi lại tách ra.
‪Nếu những thiên cầu ban đầu
‪vẫn còn ở đâu đó
‪và những khối đá của ta đang gọi chúng…
‪thì lũ quái vật không phải loài mới.
‪Chúng chỉ mới tới đây.
‪Và chúng đang dùng các khối đá
‪làm cổng vào.
‪Chúng ta đang ở đâu?
‪Cô không biết.
‪Sao anh biết quái vật
‪và đá nguyên khối có liên hệ với nhau?
‪Anh muốn nghe điều gì?
‪Kế hoạch của anh. Nếu anh có thông tin
‪mà có thể thúc đẩy nền văn minh,
‪- tôi có quyền được biết.
‪- Tại sao? Để anh có thể giúp yêu tinh?
‪Tôi đến Cintra
‪vì nghĩ một người có thể đang ở đây.
‪Một phụ nữ.
‪Yennefer.
‪Yennefer?
‪Xứ…
‪Xứ Vengerberg?
‪Anh quen Yenna?
‪Yen.
‪Từng quen.
‪Phải.
‪Tôi cũng vậy.
‪Anh từng yêu cô ấy.
‪Yêu. Tôi không bao giờ hết yêu.
‪Tôi nghĩ sau trận Sodden, sau tất cả
‪những gì họ làm với cô ấy ở Aretuza,
‪cô ấy sẽ tới đây ẩn náu.
‪Sau trận Sodden?
‪Sau khi cô ấy thiêu rụi quân Nilfgaard,
‪cứu Lục Địa.
‪Tất cả nên ca ngợi tên cô ấy.
‪Yen còn sống?
‪Cháu biết cô ấy là ai không?
‪Không!
‪Tốt lắm.
‪Ta kể con nghe câu chuyện
‪về chiến binh yêu tinh
‪buộc phải giết kẻ xâm lược loài người.
‪Con người cô ấy đã yêu.
‪Truyện của Nivellen.
‪Cô ấy sắp chết.
‪[Tiếng Yêu Tinh]
‪Con đã có thể đoàn kết chủng tộc hai ta.
‪Giờ thì con gái yêu của mẹ,
‪con sẽ tiêu diệt chúng.
‪Ciri!
‪Cô không thể giúp chúng tôi.
‪Cứu với!
‪Đứa trẻ của Máu Yêu Tinh,
‪đứa trẻ của cơn thịnh nộ.
‪Thời điểm của khinh miệt đã đến.
‪Thế giới sẽ chết trong sương giá
‪và được tái sinh bởi mặt trời mới.
‪Máu Yêu Tinh Tái Sinh,
‪từ hạt giống đã được gieo.
‪Một hạt giống sẽ không nảy mầm,
‪mà sẽ bùng cháy.
‪Ciri!
‪Geralt!
‪Triss!
‪- Triss.
‪- Không!
‪- Để cháu giúp.
‪Có gì đó đang kết thúc.
‪Là vì cháu đấy.
‪Một hạt giống bùng cháy.
‪Là cháu.
‪Cháu sẽ hủy diệt tất cả bọn cô.
‪Cô thấy rồi.
‪Chẳng ai ngăn được cả.
‪Kể cả anh ấy.
‪Những mảnh tinh thạch đó biến đi đâu?
‪Giọng của ai vậy?
‪Yên lặng.
‪Là gì vậy?
‪Chết tiệt.
‪Cô gái đã gọi anh là ai?
‪Nó là cái quái gì thế?
‪- Nilfgaard biết chuyện này không?
‪- Mở một cánh cổng đi.
‪Ngay.
‪Vesemir, cháu muốn làm ngay bây giờ.
‪Geralt.
‪Cháu chắc chứ?
‪Làm cái gì vậy?
‪- Geralt.
‪- Vận mệnh cô bé là để xây dựng lại đội.
‪Không phải.
‪Cô bé là con gái.
‪Điều ông làm là đầu độc cô bé.
‪Cô bé làm được.
‪Con bắt ông ấy làm, Geralt.
‪Dừng lại. Con muốn ông ấy thử.
‪- Geralt, dừng lại!
‪- Con không nghĩ đến hậu quả à?
‪Con bị giết chết thì sao?
‪Dừng lại.
‪Con luôn nghĩ về hậu quả.
‪Dù con tập luyện chăm thế nào,
‪dù con có làm gì cũng không bao giờ là đủ.
‪Con vốn có đủ rồi, Cirilla.
‪Con phi thường.
‪Con muốn được như người,
‪Geralt.
‪Con muốn dửng dưng với quá khứ.
‪Với dối trá.
‪Với những việc con đã làm.
‪Xin người.
‪Để con có được điều đó.
‪Việc đó không diễn ra như vậy.
‪Cả con và ta đều không thể quên
‪chúng ta là ai.
‪Chúng ta không thể giết chết cảm xúc
‪của mình.
‪Cách tốt nhất ta nên làm
‪là giết chết sự thù hận
‪ta giữ chặt trong lòng…
‪và bước tiếp.
‪Thu dọn đồ của con đi.
‪Đó là thứ Calanthe đã bảo vệ à?
‪Bà ấy đã biết gì? Mọi thứ có nghĩa là gì?
‪Xin lỗi, Vua Roegner.
‪GIA PHẢ HOÀNG GIA CINTRA
‪Cintra.
‪CÔNG CHÚA CIRILLA XỨ CINTRA
‪Calanthe.
‪Tại sao dừng ở đây?
‪NỮ HOÀNG FIONA XỨ CINTRA
‪Không hợp lý chút nào.
‪Thế nghĩa là sao?
‪Cô muốn gặp tôi?
‪Ngày càng có ít người mới đến.
‪Tôi nhận được tin
‪lính canh đã bắt đầu lên tàu,
‪kể cả ở Oxenfurt,
‪họ đã luôn về phe chúng ta.
‪Ta cần tìm giải pháp thay thế.
‪Tôi đang tìm đây.
‪Tôi không có ý làm cô lo,
‪tôi chỉ muốn cô biết mọi thông tin tôi có.
‪Để ta có thể…
‪chung bước với nhau.
‪Cái gì?
‪Không có gì. Chỉ là
‪tôi từng có lãnh đạo, tín đồ,
‪nhưng
‪trước đây tôi chưa từng có cộng sự.
‪Tôi cũng vậy.
‪Không tệ lắm.
‪Chuyến tàu tiếp theo sắp đến.
‪Đi nào.
‪Tôi muốn người của tôi
‪gặp người giải phóng họ.
‪Giấy tờ của anh.
‪Cái gì?
‪Xếp hàng với những người khác.
‪Tên.
‪Chuẩn bị giấy tờ đi!
‪Cormeth đến từ Oxenfurt.
‪Mời vào.
‪Tên!
‪Dara, từ Vườn Cẩm Thạch.
‪Mừng trở lại đất của cậu, chàng trai.
‪Tên.
‪Anh phải khai báo lý lịch
‪trước khi vào Xin'trea.
‪- Tránh ra.
‪- Về hàng đi!
‪- Tôi nói đứng sang một bên.
‪- Có lẽ anh không nghe thấy.
‪Không được vào cho đến khi anh khai báo.
‪Anh là ai?
‪Tôi là Chỉ huy Mawr Dyffryn aep Ceallach.
‪Anh là thằng chó nào?
‪Cahir!
‪Chào mừng về nhà.
‪Thật vui khi thấy anh còn sống.
‪Bạn bè của cô thành công hơn cô nhiều.
‪Một người có quyền chỉ huy,
‪người còn lại có hy vọng.
‪Thật vớ vẩn. Tôi đã thấy cô ta đi vào cửa.
‪Khỉ thật.
‪Anh không thể làm thế.
‪Bọn tôi đáng được nhận tiền thưởng.
‪Không có bọn tôi
‪thì anh đâu bắt được pháp sư đó.
‪Có người nhận thưởng rồi.
‪Cô biết mình cần gì, Heo Con.
‪Phép thuật của cô.
‪Giờ thì biến đi!
‪Được rồi!
‪Cô sắp hết thời gian rồi.
‪Bỏ tay ra khỏi người tôi.
‪Tôi sẽ rất vui khi hành hình cô.
‪Cho tôi xem cô muốn gì.
‪Chữa lành vết thương của cô.
‪Chết tiệt, chết mẹ, chết cha.
‪Cô biết thần chú đó mà.
‪Đọc đi.
‪Chiêm ngưỡng người mẹ của rừng,
‪Người Mẹ Bất Tử
‪xây tổ trong những giấc mơ.
‪Quay lưng về phía rừng, túp lều, túp lều.
‪Yennefer!
‪Kẻ nhìn trộm thì phải đi tù.
‪Quý ngài…
‪Thật vui vì được gặp lại cô.
‪Cô độc trong một thế giới ghét cô
‪và không có cách nào bảo vệ bản thân.
‪Thơm ngon làm sao.
‪Tôi đã xoay sở được.
‪Vậy mà cô vẫn ở đây.
‪Tôi không ngốc. Ý tôi vẫn như trước.
‪Tôi không muốn nợ ai.
‪Tôi muốn một giao dịch.
‪Tôi biết cô muốn gì.
‪Tất cả thịnh nộ, giận dữ chính đáng
‪đang cuộn trào trong cô.
‪Tôi có thể ngửi thấy khao khát
‪của cô như thịt thối.
‪Nhưng tôi không ở đây để ban điều ước.
‪Tôi chỉ đơn giản là người chỉ dẫn cho cô
‪lấy đúng những gì cô xứng đáng.
‪Cứ hỏi bạn bè cô đi.
‪Tôi xứng đáng được sống sót.
‪Tôi nỗ lực đạt được.
‪Tôi xứng đáng được dẫn truyền Hỗn mang.
‪Tôi biết cách để cô đạt được nó.
‪Cách để cô đánh cắp nó.
‪Đánh cắp thứ gì?
‪Cháu.
‪Cháu là ai?
‪Cháu là chìa khóa để cô lấy lại sức mạnh.
‪Và còn nhiều hơn thế nữa.
‪Tất cả những gì cô phải làm
‪là đưa cháu đến đúng ổ khóa.
‪Một cánh cửa đen vỡ nát
‪ở ngay bên ngoài Cintra.
‪Biên dịch: Nhimseo